@startuml
start

:Consulter la liste des événements\nen attente de validation;
:Sélectionner un événement;
:Afficher les informations de l'événement;
:Examiner le contenu;

if (Approuver l'événement ?) then (Oui)
  :Mettre à jour le statut\nde l'événement en "approuvé";
else (Non)
  if (Rejeter l'événement ?) then (Oui)
    :Saisir le motif du rejet;
    :Mettre à jour le statut\nde l'événement en "rejeté";
  else (Non)
    :Annuler l'opération;
    stop
  endif
endif

if (Mise à jour réussie ?) then (Oui)
  :Notifier le partenaire de la décision;
  :Afficher un message de confirmation;
else (Non)
  :Afficher un message d'erreur de mise à jour;
endif

stop
@enduml